想不到顷刻间不靠法术
你也能布下如此周密的陷阱
这能偷袭何必强攻
这能下毒 何苦神通呢
你那是什么嫌弃的表情啊
只是可惜你这一腔心血
对这里的住民也未必管用
你不是说他们连法术都不会吗
何止是不会法术
他们
算了
等你见到你就知道了
来了
这门咋打不开呢
你们都醒了
知道了吧
知道什么
你们知道
是我把你们安顿在这儿养伤的
养伤
你管那个叫养伤
这间柴房
是俺们熊寨最舒服的地方了
又暖和又安静
你们不喜欢吗
那那些镣铐是怎么回事
俺怕你们翻身打滚
伤上加伤啊
看你们都细胳膊细腿的
还专门缩减了材料
要不然寨子里拴狗的链子
都比这个粗多了
多谢姑娘关照
客气 客气
我们二人永世难忘
告辞
你们要走啊
您不是说养伤吗
我伤好了呀
她好没好我不知道
我好了
我是不是可以先走呀
为什么要走啊
俺们熊寨是这个世界上
最最最
最美好的地方
来到这儿的人都不愿意走呢
姑娘
容在下小小地冒犯一下
你这个地方吧
虽然算不上是穷山恶水
但也算是荒郊野岭
这上无灵气 下无精华
你种不出庄稼
也修不成大器
我们二人
背井离乡
我每到夜晚
我一想起我的故乡
我的心里就越
我们留下
真的
俺就说嘛
熊寨最好了
来了的人都不愿意走
我带你们参观参观
来
都别给俺磨叽啊
麻利点
熊岛
只有累死的牛马
没有耕坏的闲田
俺们熊岛气候舒适
空气清
你们看看大家劳作的样子
多么舒适 多么开心
这还舒适呢
这熊岛还真是一方水土养一方熊
恰如其名啊
龙王没有骗我
先元剑
果然就在这里
仙子怎么知道的
先元剑
乃祖巫后人所造
传说中千年前神魔大战以后
先元剑就由祖巫后人看守至今
祖巫后人
忘了介绍
这是俺大哥 熊大
大哥好
这是俺二哥 熊二
二哥好
你不用说
熊三 是吧
笨蛋
俺妹叫熊伶俐
这都能猜错
你莫不是个傻子吧
你总算是跟对了老大
俺们伶俐
是咱们寨主的掌上明珠
也是这十里八乡的
一朵狗尾巴花啊
二哥
你当着外人说什么呢
讨厌
他说的 你打我干吗
你看他们俩瘦成这样
是啊
外面的世界一定很苦
你肯定吃不饱饭吧
别怕
到了熊岛好日子来了
以后再也没苦日子了
以前来过熊岛的人
没有一个走的
是啊
没一个人离开过
没有人
离开过
那我
时辰到了
熊岛真美好
我们爱熊岛
多听神仙话
长生永不老
熊岛真美好
我们爱熊岛
多听神仙话
我明白了
仙子这也能看出玄机
我明白龙王为何要我来此
为何
他们说 没有人离开过熊岛
不是不想走
而是走不了
这熊岛能消除一切法力
又有这些怪人看守
所以龙王认定
只要引我来此 我就无法逃出
也就无法再去抢夺定海神针
所以说
这是个牢笼
这是龙王困住我的诡计
是
龙王困住你的诡计
龙王的算计
是就算我不来
他也能把你困在此处
那我跑来干什么呀
我跑那么远特地来到这儿
究竟是为什么
为什么
越是在这幻象之中
越要稳住我们的心境
这才是修仙 修道的真义
对吧 长寿
言之有理呀
师父
长寿
我的幻象好像更严重了
师父
好像不是幻象
是灵娥真的来了
师父 师父
师父
真的是灵娥呀
我没说错吧
是小灵娥
师父 你们辛苦了
灵娥
怎么就你一个人
那个小王八蛋去哪儿了
师父 你放心
这个结界是师兄设下的阵法
我会解
好好好
破
师兄
你倒是帮帮忙
好
为什么
师兄
灵娥
云霄仙子已被龙王困于岛中
只要我将这个消息告知天庭
天庭就能在熊岛周边布控
我便能够将功补过
怎么回事
忘了没有法力了
未作调研 贸然前往
教训惨痛 下不为例
没事
我还可以游出去
你咋在这儿
你为什么会在这儿啊
我每天都来这儿打渔
你只要来海边就能碰到我
你也是来打渔的
我是来摸鱼的
你不会是想走吧
这么幸福美好的地方
别走了吧
不走 不走 不走
这么好的地方怎么走啊
这地方
不会是真的
进得来出不去吧
恩公的气息
到这里就消失了
不行
我一定要找到你 恩公
为了打碎龙族的骄傲
重塑龙族荣光
为了一个新时代的到来
我敖乙要成为一束光
没光了
熊岛真美好
今天要洗澡
钓到一条鱼
今天吃饱饱
对不起了 小鱼
怎么现在鱼都会生人了
我们晚上一块过去
好啊
你看我干什么
没什么
仙子
打算何时逃离此地啊
我为何要逃
难道仙子打算
此处是祖巫后人的聚集地
先元剑很有可能就在这儿
没有找到剑
我是不会走的
那可是
谁
谁给我换的衣服
龙宫二太子
怎么了
谁给我换的衣服
你仇人啊
不不不
不是 不是 不是
他
他的事你千万别细想
为什么
脑子有病
这衣服
你帮我换的
不是
他
你帮我换的
衣服是我准备的
有什么问题吗
当 当然有问题
我这衣服是
谁给我换的
你是女孩
当然是女孩帮你换的了
我是
你从哪里看出来我是个女孩的
你这瘦瘦小小 眉清目秀的
当然是个小女孩了
我得教育一下你了
我从小
男的下地干活
女孩可以好好休息
我从小呢
就是一只
小女孩
小妹妹长得真别致啊
吃吧 好漂亮 快吃吧
快吃吧 特别好看
吃点
吃点吧
尝尝吧
好漂亮这姑娘
真漂亮
不用了
谁呀
让你偷懒
没有 没有 没有
我不是偷懒
我 我
我是确实挖得有点累了
我想中途休息一会儿
赶紧挖
今天没有挖到三尺
不准吃饭
对 不准吃饭
你们这个坑
就非挖不可吗
不挖不行啊
别
别别别
我的意思是说
这个坑不挖不行
怎么能不挖呢
说得对嘛
就是
怎么能不挖嘛
是 是
干活去
赶紧的
快去
起来
劳动起来
是是是 是
借过 借过
劳动真美好
还得是熊岛
人族已经这么凶残了
劳动真美好
还得是熊岛
是该让龙族认清自己了
大哥 让让
新鲜的鱼汤
别抢啊
毒晕你们
我就有机会跑了
十倍剂量
还怕毒不死你们
我从来没喝过
这么好喝的鱼汤啊
对呀
从来没喝过这么鲜美的鱼汤
再来一碗
再来再来
没有了
明天再做吧
这儿还有一滴
这么多都不管用
太可恨了
这没有法力
睡着了都到不了天庭
还是得赶紧想办法离开啊
你谁啊
新来的吧
来偷懒的
坐
你看这景色
多美
这空气
多清新
熊岛
与世隔绝
没有纷争
多好的一片乐土啊
我看见这此情此景
忽然诗兴大发
这位朋友
有没有兴趣听我赋诗一首
大海洋兮
全是水
小蜘蛛兮
全是腿
世间人兮
全是嘴
来熊岛兮
不后悔
这文思来了
真是挡也挡不住啊
它下次来的时候
你一定得把它挡住
在下
华日天
这名好呀
日天
未请教
你刚才在那儿干吗呢
方才我见这景色
作了一幅画
实不相瞒
我是一名艺术家
来熊岛
就是为了追求
艺术的极致
这位兄台
若是你对艺术也有兴趣的话
不如我们一起研究 探索
这艺术的至高点
人呢
这个地方绝对有问题
太有病了
脚印
莫非是仙子
仙子平日里都在天上飞
如今落了凡尘
还没学会隐藏脚印
好好吃啊
想要
那
你拿什么东西来换呢
这是我最喜欢的贝壳
不用 不用
要不你回答我一个问题
答得上来
这条鱼都是你的
好啊 你随便问
这岛上有一柄剑叫先元剑
它在哪儿
圆 圆的剑
开饭了
吃饭了
吃饭
不吃饭吗
我是先天圣体 不用吃饭
先天圣体呀
什么意思
就是她不饿
你
也是
我也不饿
但他饿坏了一定
整天数你最能吃
给我们留两个 留两个
别拿了
我们是不是在哪儿见过
我们
没见过吧
我认得你
你不认得吧
你是那个在龙宫
跟我切磋的人族小弟子
是不是
是 我想起来了
我都忘了我们俩在龙宫
嘘 我是隐藏身份来这儿
帮我保密
好好
我也是 我也是
不用 不用
那个
你在龙宫有没有见到一个
虬髯客
他是我恩公来的
恩公
我来这里就是为了找他
这地方没有大胡子
都是些小胡子
你要不换个地方找找呢
不在这儿
不可能啊
我是闻着他的味道
一路追来这里的
龙族嗅觉很灵的
在
他快拿不下了
要不你去帮帮他吧
好
仙子
有的时候
我还是觉得你挺善良的
我也可以不善良的
你可以善良的
看我心情吧
那好
水果来喽
吃水果
我们四个萍水相逢
毫不相干的四个人
今天能够聚集在这里
我觉得是
命运的感召
所以接下来我们要迎接
更加艰难的挑战
我觉得我们应该彼此坦诚
携手共进
他平时说话都这么奇怪吗
中二病 是这样的
说得太对了 小姑娘
我们之间
就不应该有秘密
各位
我叫华日天
姑娘芳名
柯乐儿
大家萍水相逢
你不信任我们也是正常的
但就像姑娘所说
我们应该坦诚相见
携手并进
这同是天涯沦
好名字
你叫什么
青鸾
在下白石
二位
是什么关系呢
你觉得呢
说你们是朋友吧
又透着股说不出的陌生
说你们陌生吧
又似乎
颇有默契
古怪啊 柯乐儿
古怪 确实古怪
这感觉
就像是异父异母的亲姐弟
一见如故的死对头
心照不宣的陌路人
冤冤相报的忘年交
你们是两口子
不是
仙子 你要去哪儿啊
带上我呗
你管我去哪儿
滚远点
仙子
这绝对是两口子
俺听说
是有一把什么圆的剑在山顶上
但那个地方是禁地
俺们都不敢去的
你也千万别去啊
禁地
这个世界上
根本
刚刚那么大的两个字
你没有看见吗
我看见了
那我是不是得感谢你没把我勒死
我告诉你
你在石碑上看到的那句话
千万不要说出口
搞得这么恐怖
有什么不能说出口的呀
你来这儿也好几天了
你没有察觉到
这个寨子
有些古怪吗
我是觉得有些古怪
你知道为什么
其中的缘由
我也不知道
但我可以告诉你
我亲眼所见到的故事
那年
我为了追求艺术上的极致
来到了这座小岛
这座岛很快就接纳了我
我在这里也找到了宁静与快乐
并且也达到了艺术上的全新境界
可是
我没有想到
在这座岛屿平静的外表下
隐藏着不为人知的另一面
不干了
每天都这么挖
到底是为了什么
熊大头
你刚才干什么
嘘
我们每天都是挖地
到底是为了什么
当然是为了神仙
神仙保佑我们
给我们一个家
我们当然要报答神仙了
胡说
才不是这样 别乱说啊
别乱说
我已经去过禁地了
他
禁地 他去了禁地了
那会惹怒神仙的
你们都被骗了
根本就没人保护我们
那里面有一块石碑
上面写着这世界上没有神
没有神
熊大头 你疯了 你不要胡说
下来
没有神
胡说
你们都被骗了
你胡说
根本就没有神
熊大头
没有神
我们错了
饶命啊 饶命啊 神仙
神仙饶命啊
你们都被骗了
神仙饶命
我们错了 神仙
饶命 神仙
饶命啊
没了
走
熊大头怎么不见了
大 大头不见了
大头呢
我 我们爱熊岛
熊岛真美好
多听神仙话
长生永不老
我们爱熊岛
熊岛真美好
多听神仙话
后来
再也没有人见过那个男人的出现
不过
在几天之后
海水涨潮时
带上来一只
断臂残肢
而那断臂
正穿着那天那个男人的衣服
那儿是不是有人啊
哪儿有人
哪里有人
你没 你没看见吗
就在这儿
那也没人啊
你自己编的故事把自己吓成这样
那不是编的
都是真的
没出息
那儿有个大胡子
仙子
你以后能不能别到处乱跑了呀
你为何老要管我去哪儿
这岛上的气氛如此诡异
你又没有法力
那人身安全得注意嘛
就算没有法力
我也一定要找到先元剑
仙子
你这么不听劝
让我很难做呀
与你何干啊
你为什么就一定要
拿到那个定海神针呢
你知道那海眼下边压着什么吗
你总不能
行了
协商结束
仙子
你若是再执迷不悟
休怪我不客气了
你敢
反正都没有法力
谁怕谁呀
是吗
那好吧
柯乐儿
等会儿
怎么了
帮我找到我恩公了吗
找到了
这个人啊
你天天见
他就是
他就是华日天哪
你想想
我们一共就四个外来者
青鸾是女的
刨开你自己
我的身份你知道
还能是谁
华日天
没错
有道理
不对 其实
其实他一直在隐瞒身份
那一定是有意为之
他既然是你的恩公
他肯定认识你
那他为什么假装不认识你呢
说明他在保护你呀
太有道理了简直
你再想想
如果他粘了胡子的话
他粘了胡子是不是就更像了
好像是 一定是更像了呀
所以去找华日天
赶紧去试探他
好
去找
快去
嘴还挺快
幸亏嘴快
别闻了
我每天都洗澡
身上没味
我看华大哥每天都在这里看风景
这里风景也很
平常啊
平常
就对了
才是它最美的地方
感觉华大哥说的每一句话
都好深奥啊
天涯海角兮
知音难觅呀
如果将来华大哥想要离开这里
我可以带你去看更美好的风景
去哪里
华大哥你
见过龙宫吗
龙宫
雕栏玉砌
珠光宝气
华贵至极
却幽暗玄冥
不如这里开阔自在
你果然去过
见过
那你见过龙吗
兴云布雨
翱翔于天
不可一世
却沉沦在这海底
太对了 华大哥
你果然是
我见过的
太多
太多了
那
华大哥 你这么厉害
为什么要留在熊岛
熊岛
有什么不好吗
这世外桃源
安静祥和
不令人心驰神往吗
我去过很多风景好的地方啊
这里跟它们相比起来
不值一提啊
你见过什么呀
我
你见过这世界创生的样子吗
天地浑然一片
茫茫不知四方
你见过十万颗星星
同时毁灭的瞬间吗
亮光照亮了一切
又湮灭了一切
你见过生死轮回吗
你见过地狱里的恶鬼哭嚎吗
你又见过人世间的悲惨离别吗
我见过
我见过的
太多
太多了
我告诉你
人世间
最难得的美丽
就是平常
恩公
你就是我一生的信仰
就是你眼前
所看到的这一切
是仙子的脚
希望仙子永远都学不会藏匿踪迹
这个是
寻物符
这熊岛不能施展法力
为何还会有人烧神符呢
今天的石头已经运上山了
大仙哪
你可以随时下来查呀
熊寨人
这都挖了几百年了
什么时候能挖出来呀
千里传音
我们已经尽力了
熊岛不是不能使用法术吗
您吩咐下来的事情
大仙哪
我们从来不敢怠慢哪
那就接着挖
再挖几百年
我就不信挖不出先元剑来
还有人在找先元剑
这是
阵法
帮我看一下
天下大劫还剩多长时间
距离天下大劫还有三十年
三十年
先元剑现世开启海眼
天下大劫
就算云霄仙子失败
也会有其他人拿到先元剑
这样的话
唯一的破局之法
就是我抢在所有人之前
亲自拿到先元剑